
ユーザー：「ジェスチャーゲームを起動して」

(ジングル)
こんにちは、ジェスチャーゲームだよ！このスキルを起動してくれてありがとう。
このスキルはイヤホンを使うよ。イヤホンがないときは、音量を下げて、相手に聞こえないようにしてね。

それではゲームを始めよう。

最初に「誰が or どっちが」ジェスチャーする？
時間をあげるから「誰が or どっちが」ジェスチャーするか決めてね。決まったら「アレクサ、決まったよ」って教えてね。
(BGM)
~少々待ってる~
決まったかな？「はい」か「いいえ」で教えてね

ユーザー：「はい」
->難易度を選ぶ

ユーザー：「いいえ」
それじゃあもうちょっと待つね。決まったら「アレクサ、決まったよ」って教えてね。
(BGM)


次に難しさを選ぶよ。
やさしい、ふつう、むずかしいから選んでね。

ユーザー:「やさしい」

OK,それじゃあゲームを始めるよ。

＜＊＞ -----
最初にお題を教えるから、アレクサデバイスにイヤホンをさしてね。
音楽を流すから音量を調整して、準備ができたら「アレクサ、準備できた」って教えてね。
(BGM再生)

ユーザー：「アレクサ、準備できた」
~少々待ってる~
準備はできたかな？「はい」か「いいえ」で教えてね

ユーザー：「はい」
オッケー。それじゃあ、今からお題を教えるね。
お題は〇〇。お題は○○です。[★へ移動]

ユーザー：「いいえ」
それじゃあもうちょっと待つね。決まったら「アレクサ、決まったよ」って教えてね。
(BGM)
-----＜＊＞

★
それじゃあ、イヤホンを外そう。
~イヤホンを外そう~ (長めのbreak)
ゲームを始めるね。制限時間は30秒。30秒以内に回答者は答えを教えてね。
答えるときは「アレクサ、答えは〇〇！」って教えてね。
それでは・・・”"ゲームスタート"”
（BGM）

ユーザー：「アレクサ、答えは”魚”」

〜正解だったら〜
(正解SE)
おめでとう。XX問正解。それでは次のお題を出すね。
＜＊＞

〜不正解だったら〜
(不正解SE)
残念。不正解です。XX問正解しました。
かんたん*1問未満なら：あれれ、どうしちゃったのかな?聞き取れない場合は、周辺環境を静かにしてみてね
かんたん*2~5問なら　：楽しんでもらえたかな？次は5問以上の正解を目指してみよう
かんたん*6問以上なら：ちょっとかんたんすぎたかな？もっと難しいモードもあるから挑戦してみてね

もう一回遊ぶ？遊ぶ場合は「やさしい」「ふつう」「むずかしい」から選んでね。
ゲームをやめる時は「ゲームおわり」って話しかけてね(ここはあえてランダムにした方がいいかもね)



~ヘルプ~
このスキルは、体を使ってクイズをするジェスチャーゲームです。
まずは問題を出す人と答えを言う人の二手に分かれてもらいます。
問題を出す人は私から出されるお題を聞き、声を出さずに体だけを使ってそのお題を表現してください。
お題をきく時はデバイスにイヤホンを刺してください。
イヤホンがない場合は、デバイスの音量を下げて、答えを言う人には聞こえないようにしてくださいね。
答えを言う人はその動きを見て、なんのお題を出されているのかを考えてください。
これかな？と思う答えが浮かんだら、「アレクサ、答えは丸丸」のように私に教えてください。
制限時間は30秒です。
難易度は「やさしい」、「ふつう」、「むずかしい」の3つがあります。
2人で協力して、何回連続して正解できるか、チャレンジしてみてくださいね。